Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği
sözler insanları denizlere sürükledi.
Hazinesim mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Büyük Hatt'a doğru yelken açtılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar
Çağı'na girdi!
Hayallerimizin hepsini
toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşten delirerek dümeni ele alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve orada değilmiş gibi davran!
Hayallerimizin hepsini
toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozuk para,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Ağabey!
Sıradan insanları öldüren bir yara bile olsa,
ben ölmemeliyim!
Ejder Kıvrımı!!
Acele edip Luffy'yi kurtarmalıyım...
Ne salak!
Üzgünüm. Şu an yapabileceğimiz tek şey bu.
Anlıyorum. Demek ki o kayayı
tekmeyle kırarsam...
Anlayın... hepiniz sadece birer insansınız!
"Gururlu Savaşçılar!
Sanji ve Usopp'un Şiddetli Savaşları!"
Hmph! Cocoyashi Köyü'nden bir adam...
Zamanını boşa harcıyorsun...
Kahretsin! Beni buldu!
Böyle hayatını uzatmanın ne anlamı var?!
Seni de batıracağım!
Buna izin vermem!
Lanet olası insan!
Cidden suda benimle dövüşmeye mi çalışıyorsun?!
Nefesini tutmak için endişelenmen gereken
aşağılık bir türsün!
Tamam, dövüşeceğim.
Balıkadam Karatesi! Düello Saç Bağı!
Seni kahpe...
Bu da ne? Tekme gücün yarıya düştü.
İnsanlar için sınır bu.
Ama Balıkadam Karatesi'nin gücü
suda bile düşmez!
Hatta tekniğe bağlı olarak güç ikiye katlanır.
Balıkadam Karatesi! Ani Denizaltı...
Bağırsak Patlatıcı!!
Balıkadam Karatesi!
Alevli Balta Tekmesi!
Arka Ayak Çene Kırıcı!
Özel Saldırı!
Kahkaha Avuç Bombası!!
Evet!
Hava! Hava! Hava! Hava! Oksijen! Hava!
Çok fazla hava verdim! Nefes alamıyorum!
Nereye gidiyorsun?
Kahretsin! Geçmeme izin ver.
Havaya ihtiyacım var! Nefes almama izin ver!
Cidden, ne muazzam bir güç...
İnsan olduğuna inanamıyorum.
Nefes almama izin ver...
Eğer doğru hatırlıyorsam,
bir kadına zarar verenlerin
b*ktan olduğunu söylemiştin.
Ama bak nasıl sonuçlanıyor.
Bu senin ucuz şövalyeliğinin sonucu.
Benden kaçamayacak ve öleceksin.
O polis ve lastik adam da ölecek.
Zoro, o uzun burunlu adam ve isyancı
köylüler... Hepsi öldürülecek.
Bunlar olduktan sonra, Nami'nin
bize ihanetinin bedelini ödemeyecek!
Anlıyor musun?
Bu yüzeysel şövalyeliğinle,
Nami'yi bile koruyamazsın,
hele ki başka hiçbir şeyi!!
Biraz güçlü olsan bile,
bu sadece çaresiz bir insanın saçmalığı.
Siz insanlar ani su basıncı değişimlerini
kaldıramazsınız, değil mi?
Yani, eğer hızla derinlere dalarsan...
organların vücudundan fırlar.
Ezici Basınç Dalışı!!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Kimseyi koruyamaz mıyım?!
Bu adam hala ölmedi mi?
O zaman, sana o saldırıyı dilediğin gibi vereceğim!!
Karada akciğer solunumu yaparlar ama
suda solungaç solunumuna geçerler.
Yani şu an sadece konuşan bir balık.
İkinci kez dayanabilir misin?
Bir balığın solungacına hava
verilirse ölür.
Eğer sen de bir balıksan,
aynı acıyı hissedersin!
Hm?
Sen...
Hey...
Merak etme. O iyi.
Gerçekten mi?!
Evet, bir şekilde.
Bir şekilde?
Sonra açıklarım.
Neyse, sudan çık lanet olası balık!
Bunu halledelim!
Hala anlamadın, değil mi?
İster suda ister karada olsun, aynı.
Gerçekten çok sinirliyim!
Sana Balıkadam Karatesi'nin
özünü yaşatacağım!
Seni uçurmak için kullandığım önceki saldırı
Yüz-Tuğla Yumruğu'ydu!
Ama nihai saldırım
Bin-Tuğla Yumruğu!
Hayatta kalma ihtimalin... sıfır!!
Collier!
Şövalyeliğim naif mi?
Epaule!
Kimseyi koruyamaz mıyım, dedin?
Cotelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Sen...
Kahrolası!
Nihai Yumruk! Bin-Tuğla!
Mouton... Şutu!!
Sanırım...
tatlı istemiyor?
Bu da neydi?! Neler oluyor?!
Kuroobi...
Hachi...
Onlar sadece küçük balıklar.
Bir aşçıya karşı gelmek için
bir milyon elli bin yıl erken.
Bu oyunu biz kazandık.
Nasıl cüret edersiniz sevgili kardeşlerimi
bir bir yere serersiniz...
Biraz fazla mı kendinizi kaptırdınız?!
Hey, Luffy'nin bir şekilde iyi
olması ne demek?
Şimdilik ölmeyeceği anlamına geliyor.
Ama onu diriltmek için
denize bir kez daha girmem gerek...
ama o adamın izin vereceğini sanmıyorum...
İnanılmaz... Gerçekten inanılmaz!
Arlong Korsanları'nın iki liderini yendiler!
Bu kadar. Artık nefesimi tutamıyorum!
Gen-san, yerimi al.
Bu sefer ben gireceğim.
Rengi oldukça düzeldi.
Epey su çıkardı.
Orada neler oluyor?
Merak etme. Herkes hala hayatta.
Aslında...
inanması zor olsa da,
bu dövüş bana umut veriyor...
bastırdığım o umudu...!
Of ya... Bana bu kadar sıkıntı çıkardın...
Ne muazzam bir kaçma yeteneği!
Ama bu çok kolaydı... Fışkırtma Silahımla
anında öldü.
Hmph! Sanırım geri dönmeliyim.
Diğerleri işlerini bitirmiş olmalı.
Kurtuldum! İşe yaradı! Böyle zamanlar için
Ketçap Yıldızı yaptığıma çok sevindim.
Fışkırtma Silahı falanla beni vurduğunu
sanıyor. Hadi geri dön artık!
Cidden... Ne korkunç bir türler...
Kasabadaki evleri
alt üst etmişler...
Nami için üzülüyorum ve
ona gerçekten yardım etmek istiyorum ama...
Hm?
Sanırım sadece hayal gücümdü.
Ölmeyi pas geçiyorum.
A... Ama aslında, sahte kanla
kaplı olsam da,
ölümcül bir dövüşün izlerini
gösteren bir şey istiyorum.
Ah, evet. Eğer çamurla kaplı bir şekilde
ortaya çıkarsam, öyle görünebilir.
"Ahh, üzgünüm. Kaybettim." gibi bir şey derim.
Hmmm. "Şey, o piçi kaçırdım, ama bu kadar
yakındım" daha mı iyi acaba...
Ya da belki pek inandırıcı olmaz...
Artık arkadaşız, değil mi?
"Ağlama Nami.
Sadece doğru olanı yaptık."
Kaybetmektense ölmeyi tercih ederim.
"Hepimiz çok iyi dövüştük."
O, bir kadına zarar veren
lanet olası bir çeteden 100 kat iyi
"Kesinlikle ölümcül bir dövüştü."
Bu benim işim için!
Tek seçeneğim buydu!
"Yaralarım o kadar da kötü değil."
Nami Abla ağlıyordu.
Hayatlarını ortaya koymaları için
bundan daha fazla sebep mi gerek?
Nami sadece on yaşındaydı. Ne kadar
acı bir seçim olduğunu biliyor musun?
Dövüşelim!!
"Şey, dövüş... şeklim... gerçekten..."
Ne...
Ne kadar utanç verici...!
Ne kadar... utanç vericiyim!
Dur, lanet olası balık!!
Oh? Hala hayatta mısın?
Tabii ki! Yarı-balık birinin sendeleyen
atışlarının beni vurması mümkün değil!
Köyümü terk ettiğim an,
huzur ve güvenlik gibi şeylerden...
vazgeçtim...
Çünkü her gün hayatlarını riske atarak
yaşıyorlar, bu yüzden bu kadar mutlu gülüyorlar!
Bu yüzden denize açılmaya karar verdim.
Ben de yürekten gülmek istedim!
Eğer burada tüm gücümle
dövüşmezsem,
onlarla aynı gemide olma
hakkına sahip olamam.
Onlarla yürekten gülme hakkına sahip olamam!!
Salak mısın sen?
Ölü taklidi yapmalıydın...
Beyninde bile aşağılıksın...
Bitti...
Evet, haklısın!
Zaten bittin!
Bitti!
Usopp Çekici!
Usopp Kıyamet Lastiği!
Ahhh! Kahretsin!
Ne aptalca bir tuzağa düştüm!
O kahrolası...!
--Özel Saldırı! Kurşun Yıldız!
--Alkol?
Nasıl cüret edersin bu kadar küstahça
şeyler yaparsın, seni zayıf tür!
Nereye saklanırsan saklan,
bu pirinç tarlası suyunu kullanarak seni havaya uçuracağım!
Küstah ya da her neyse... Fark etmez.
Her neyse, bir erkek olarak
bu dövüşten kaçamam.
Evet, kaybedersem ölürüm.
Ama zaten bir korsanım!
Fışkırtma Topu!
Aman... Ne güç...!
Neden böyle bir salakla dövüşmek zorundayım?
Tamamen kendini açığa vuruyor!
İsviçre peyniri gibi olacaksın!
Fışkırtma Makineli Tüfeği!
Ahhh! N-nasıl oldu da nerede olduğumu anladı?!
Kahretsin! Kahretsin! İzle beni,
Usopp Korsanları, Kaya!
Denize açıldım ve bir korsan oldum!!
Dövüşeceğim! Sahte değil, gerçek,
cesur bir deniz savaşçısı olmak için!
Artık korsan taklidi yapmayı bıraktım!
Ne bitti dedin?
Bu dövüş! Bilirsin,
alkol tutuşur!
Özel Saldırı! Ateş Yıldızı!
Ah! Ah! Ah! Su! Su!
Su! Su! Su! Su!
Ah! Ah! Ah!
Bu iyi değil!
Su, su, su! Su!
Usopp Çekici!!
Seni kahrolası...!
Uh! Usopp Çekici!
Usopp Çekici!
Usopp Çekici! Usopp Çekici!
Usopp Kıyamet Lastiği!
Usopp Çekici!
Usopp Çekici! Usopp Çekici!
Usopp Çekici! Usopp Çekici!!
Kazandım! Bir balıkadamı yendim!
Hak etmiştin!
Denersem ben de yapabilirim!
Gördünüz mü?!
Beni hafife almayın,
sizi piçler!!
Lütfen... hayata dön!
Çabuk hayata dön!
Yoksa çok geç olacak!
Arkadaşların... Arkadaşların...!
Bu dövüşte bir şansları olduğunu sanmıştım.
Sadece bir rüya mıydı...?
O lanet olası köpekbalığı ne yaptı?
Bilmiyorum.
Su fışkırtır fışkırtmaz,
ikisi de kan kusup uçtu...
Biraz suyum olduğu sürece sizin gibi
insanlara dokunmadan bile öldürebilirim.
Balıkadamlar ve insanlar arasındaki fark bu.
Bırak şu numarayı!
Komik değil...
Onun için sadece bir su sıkma oyunu,
bizim için ise bir av tüfeği gibi...
Demek bir köpekbalığının gücü bu...
Ve balıkadamlar arasında
kendi sınıfında...
O başka bir ligde...
Çoktan ölmelisin.
Hayatların o kadar değmez.
Arlong!!
Nami Abla!
Nami-san!
Nacchan...
Hey, Nami! Tam da şimdi
birkaç korsanı ezecektim.
Buraya niye geldin?
Seni öldürmek için...
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
Elini sıkıca sıkarken
Tek başıma yola çıkacağım,
beni uzaklara giderken
dikkatle izle
Bu sabah biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan
kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim